### 重做权威指南第一章问题 `通过`

#### Q1. 通过第一章的阅读，请你总结JavaScript的语言特点。
1.	JS是一个动态的编程语言，通常用于web浏览器，实现客户端与用户的交互，控制浏览器，异步通讯，改变显示的文档内容。它同样可以用于服务端的编程，开发游戏以及桌面应用程序。
2.	JS的语法受C语言的影响，JS副本的命名受java的影响，JS语言核心是根据SELF（编程实例）和Scheme语言来设计的。
3.	JS它具有多范式、支持面对对象的、函数式、命令式、函数式、的编程风格。
4.	总结：以上定义来自wiki上面的关于javascript的描述，本书第一章的内容大致的介绍了，js有关赋值、运算符、表达式、语句、对象，数组，对象里面的this以及相关的demo，并且分别说明了这些内容的具体内容在整书的哪一部分。

#### Q2. 说一说你认为的JavaScript与{某语言}的区别。
1.	这是一种解释型的脚本语言:JS不需要预先编译，java在客户端执行之前必须编译。
2.	JS是一种基于对象的事件驱动的编程语言。java是一种面对对象的语言。
3.  JS可以嵌入HTML代码中，java代码必须在独立的文档中.class。
4.  JS是弱类型语言，java是强类型语言。
5.  JS是第一类语言：1、函数可以作为参数传入其他函数。2、函数作为返回值。3、函数可以作为变量或存储与其他数据结构中。

`其实Java8开始也有闭包了，具体阅读：http://en.wikipedia.org/wiki/First-class_function `

### 权威指南第一章问题  `未通过`

#### Q1. 通过第一章的阅读，请你总结JavaScript的语言特点。
#####1、数据有两种类型
######1）基本类型，boolean,string,number(NaN);

`先知:其实还有null和undefined`

######2）对象类型, function,array,object(Null,undefined);

`先知:玩转数据类型的分享白讲了... null和undefined怎么会算object，另外为什么typeof null结果是object我也有详细解释过`
- 好尴尬回头看下幻灯片，确实是这样，至于为什么算Object这个我真忘了

#####2、javascript是弱类型语言，应用灵活，var a;a = 1; a = []; a = {};都是可以的;

`good`

#####3、全局的function叫做函数，对象属性的function叫做方法。

`函数和方法其实都是函数对象，不只是全局函数，函数内的嵌套函数也是函数，而作为对象属性的函数一般也叫做方法（对象的方法）。`
- 嗯嗯

var a = {
  a.say : function(){};
}
a.say();可以通过.的方式访问
#####4、数组是一个拥有索引的特殊的对象，具有length方法，下标从0开始，可以使用push或者指定下标来添加，数组的长度等于Array.length-1。

`length是属性，不是方法！数组的长度就是length，最大下标才是length - 1！`
- 概念可能当时写这个的时候脑子有点混乱，心里是这么想的
#####5、运算符除了常用的+-*/%号之外，+号还具有字符串连接的功能。

`+有一元+和二元+，二元+的作用是加法，和数字相加运算。这句话整体上没有看懂在表达什么。`
- 我去把这一部分重新看一遍`

#####6、逻辑运算符 == === != !== && || 分别是，相等、完全相等（包括类型）、不相等、完全不相等、与、或。

`===更确切的说法是:严格等于，而不是完全等于。`
- 好的`

#####7、每个分号之前都是一条语句，可以用;来结束语句，比如在function之前加上;号可以避免错误。

`这是一些脚本的做法，在最开头用;防止和前面的脚本发生碰撞。但由于js的分号是可被自动插入（或者说可被省略的），所以未必一定有分号才是结束。`
- 记住了`

#####8、客户端javascript是有浏览器来实现的，对与javascript有一些出入。

`更确切的说，是浏览器的JS引擎，比如对于Chrome浏览器，由其V8引擎来实现JS解释器，NodeJS也使用了V8。`
- 嗯`


`小结：这里谈了很多对第一章的一些内容和点的理解，非常不错。但是，没有正面的回答：JS语言特性这个问题，除了弱类型，其它都是零零散散的片段。请参考wikipedia的资料，再整理一下"JS的语言特点"，我认为这是对第一张OVERVIEW的最好的问题。`
- 应该是自己很少做总结性的东西，今天晚上我会再次整理下，把这部分重读，有问题的题目，我重新再做一次。`

